 Un profesor tiene 30 estudiantes (dni, nombre y apellidos) y cada estudiante tiene tres
calificaciones correspondientes a tres parciales y una nota media final (será un dato calculado).
Almacenar los datos en un archivo ordenado por el campo dni. Incluir un menú de opciones,
para añadir más estudiantes, visualizar datos de un estudiante pudiendo modificar sus notas y
calcular nota final. Habrá un menú con las siguientes opciones:
1.- Añadir nuevo alumno (mantener el orden según el dni)
2.- Modificar notas alumno
3.- Calcular nota media final
4.- Consultar notas de un alumno
5.- Mostrar el alumno con mayor y menor calificación
6.- Listar los nombres de los alumnos y las notas medias, ordenado por nombre.
7.- Listar los nombres de los alumnos y las notas medias, ordenado por nota media.
8.- Salir
